Pantallas:
1. Pantalla:Intro
2. Pantalla: Seleccion de Modelo por QR, o con combo si no anda el QR
3. Pantalla: Menu -> Nueva, Cargar diseño
3.1. Opcion Nueva
3.1.1. Pantalla: Las cuatro canilleras, con botones Cargar, Guardar, Imprimir
3.1.1.1. Al tocar en una canillera va a la edicion de esa canillera
3.1.1.2. Pantalla: Edicion canillera, con botones Guardar, Cancelar
3.2. Opcion Cargar Diseño
3.2.1. List de pantallas
3.2.2. Muestra la pantalla de las cuatro canilleras de 3.1.1
4. Pantalla: imprimir
4.1. Pide tu nombre y mail y un checkbox para mandar publicidad (estos datos se deben guardar en una base)
4.2. El boton 'enviar', crea el pdf y lo envia por mail al especificado


- El modelo de canillera (Kids, Stan), cambia la forma de la canillera ? Porque sino, se puede evitar hasta la impresion
Si, cambia
-- Si el modelo cambia la forma, hay que guardarlos por separado
Si
- Quitar el tutorial ? Deberia ser autoexplicativo

